Aplicación de SEO:

Se agregan Keywords a todas las paginas
---------------------------------------
Index
<meta name="keywords" content="rata blanca, rock, heavy metal, página oficial">
Integrantes
<meta name="keywords" content="rata blanca, rock, heavy metal, página oficial, integrantes de rata blanca">
Historia
<meta name="keywords" content="rata blanca, rock, heavy metal, página oficial, historia de rata blanca">
Discografia
<meta name="keywords" content="rata blanca, rock, heavy metal, página oficial, discografia de rata blanca">
Contacto
<meta name="keywords" content="rata blanca, rock, heavy metal, página oficial, contacto con la página oficial de Rata Blanca">
    
Se agregan Descripciones
------------------------
Index
<meta name="description" content="Aquí podrás encontrar toda la información oficial de Rata Blanca. Desde la historia e integrantes hasta eventos de la banda.">
Integrantes
<meta name="description" content="Integrantes de la banda Rata Blanca.">
Historia
<meta name="description" content="Historia de Rata Blanca.">
Discografia
<meta name="description" content="Discografía completa de Rata Blanca.">
Contacto
<meta name="description" content="Contacto con la página oficial de Rata Blanca.">

Titles
------
Ya tenían todas las páginas.
No veo necesidad de agregar Encabezados por el momento

Map
---
Mapa en footer para guia del usuario en la página
Mapa en archivo xml

Mixin
-----
Para aplicar colores a los diferentes textos (h1,p,th)

Extend
------
Para aplicar color a la propiedad botón del formulario, se aplicaron dos colores de botones.